# 삼각형의 완성조건 (2)
풀이일자 : 2023. 01. 24.  
    
레벨 : 0   

URL : https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/120868  
    
풀이방식    

    머리가 안 돌아가서 결국에는 종이와 펜을 쓰게 만드네 쓰읍
    완전 수학 문제인데 입출력 예시에도 나와있듯 제시된 변 중에서 가장 긴 변이 있는 경우와
    구해야 하는 변이 가장 긴 경우에 대해 따져봐야 함
    
    먼저 가장 긴 변이 이미 제시된 경우에는
    max < min + i인 형태가 된다
    그러면 i > max - min이니까 i는 max - min + 1부터 max까지의 수가 된다
    max가 가장 기니까, i는 max보다 더 클순 없다(단, 같을 순 있음)
    
    그 다음 구해야 하는 변이 가장 긴 경우에는
    max + min < i인 형태가 된다
    그러면 일단 i는 max보단 클 테니 i는 max + 1부터 max + min - 1까지의 수가 된다

    이를 다 count해주면 됨


기억해둘 것  
    
    null
